Còn gì nữa không?
Bây giờ thì không.
Vì vậy, tôi nhấp vào sản xuất và nó yêu cầu chúng tôi ký vào, bạn biết không?
Đây là yêu cầu.
Điều này dường như là cần thiết khi dùng đom đóm.
Chúng ta phải đăng ký hoặc đăng ký.
Vì vậy, tôi làm điều đó với việc tiếp tục của tôi bằng cách tiếp tục với tài khoản Google của tôi.
Tôi không có tài khoản đom đóm hay Adobe.
Tôi chỉ có một tài khoản Google và tôi muốn tiếp tục với nó.
Tôi nhấp chuột vào Google và đợi.
Cho đến khi tài khoản Google của tôi xuất hiện và tôi sẽ được yêu cầu phải lựa chọn trong số đó.
Vì vậy, như bạn thấy, chúng ta có thể chọn một tài khoản để tiếp tục với Adobe.
Tôi chọn cái này và chỉ bấm và chờ.
Và như các bạn thấy, đó là ký tên cho Adobe.
Google sẽ cho phép Adobe truy cập những thông tin này.
Tôi click tiếp tục.
Tôi thấy có vấn đề mới.
Và sau tất cả, như các bạn thấy, chúng tôi đã tìm thấy một tài khoản Adobe tồn tại.
Tôi từng có một cái.
Tôi vừa nói tôi không có nhưng tôi đã từng có.
Vì vậy tôi có thể kết nối nó với Google hoặc, có, tôi click vào kết nối với Google.
Như các bạn thấy, đó là tất cả, đom đóm sẽ được nạp lại cho tôi, toàn bộ trang web.
Và sau đó có thể tôi sẽ được đăng ký.